(黒崎) どうしてここに？
(唯央) 俺 実はCUROの弟なの｡
(黒崎) 父と新しい母
その間に生まれた弟｡
(唯央) お大事に｡
(黒崎) あ…｡
僕だけが うまくなじめず｡
(唯央) いい子だね 小春ちゃん｡
兄さんのダメなところ見ても
引かないし→
いつも笑顔でかわいいし｡
付き合ってるんでしょ？
そんなんじゃ
大切なもの取られちゃうよ？
(黒崎) この恋だけは… 守り抜きます｡
(唯央) そろそろ動くかな…｡
(小春)
《放課後デートの翌日から→
黒崎さんはサイン会で
全国を回っています》
(あくび)
(唯央) 大っきなあくび｡
(小春) あっ すみません｡
(唯央) 寝不足？
昨日の夜
兄さんと長電話したとか？
(小春) えっ!?
(唯央) あっ ごめん｡
兄さんから
付き合ってるって聞いちゃって｡
大丈夫 誰にも言わないから｡
(黒崎) 〔唯央君の方が小春さんの
恋人のように見えてしまって〕
〔これは 多分きっと→
嫉妬… というものです〕
(小春) 《何となく罪悪感…》
(千冬) ただいま｡
(小春) あっ おかえり｡
(唯央) おかえり｡
(千冬) あっ 唯央さん
数学の宿題手伝って！
(小春) ちーちゃん 唯央さんは
家庭教師じゃないんだから｡
(唯央) いいよ 俺 数学得意だから｡
バイト終わったらでもいい？
>> うん！ やっぱ唯央さん最高！
あいつと兄弟なんて信じらんない｡
(小春) ちょっと ちーちゃん｡
(唯央) そう？
>> カッコいいし 頭いいし→
コミュ力高いし｡
じゃあ 終わったら部屋に来て！
(唯央) ＯＫ！
(小春) あっ ちょっと
夕飯あるから食べ過ぎないでね｡
(千冬) 分かった｡
(小春) すみません 唯央さん
私も数学は苦手で…｡
(唯央) 小春ちゃんって
進学するんだっけ？
(小春) えっ？
(唯央) いや 受験するなら→
店の手伝いとの両立
大変そうだなって｡
(小春) あ…｡
進学したい
気持ちもあるんですけど→
難しいかなって思ってて｡
(唯央) 難しいっていうのは…
勉強のこと？
それとも家のこと？
(小春) どっちもですかね｡
(唯央) じゃあ俺 家庭教師するよ｡
(小春) えっ？
いや まだ進学するって
決めたわけじゃないですし｡
(唯央) お店を継ぐとしても
勉強は大事だと思うよ｡
(小春) でも…｡
わっ！
(秋平) 唯央君 いや唯央先生！
小春の未来のために→
ぜひ 小春を
よろしくお願いします！
(小春) お父さん…？
(唯央) え…？
♪～
(桐矢) 弟君がしらせでバイト？
(黒崎) はい｡
僕が授賞式で
宣伝したのを聞いて→
働いてみたくなったそうです｡
>> あぁ…｡
無理やり
同居してきたと思ったら→
今度は しらせって…｡
(黒崎) あと 小春さんの
数学の家庭教師も｡
>> ん？
ちょっと待て｡
家庭教師ってことは２人っきりで
勉強するってことだぞ？
お前はいいのか？
(黒崎) う～ん…｡
気にはなります｡
本音を言えば不安もある｡
ですが 唯央君は優秀ですし→
小春さんにとって
悪い話ではないので｡
>> 俺は警戒するべきだと思うけどな｡
じゃあ お疲れ｡
(黒崎) お疲れさまです｡
(ドアが閉まる音)
(唯央) まず これが
三角関数の問題だから→
相互関係を
理解してないといけなくて｡
(小春) ソ… ソウゴカンケイ…｡
(唯央) これが…｡
📱(着信音)
(小春) あっ すみません｡
(小春) あっ｡
📱(着信音)
(唯央) 兄さん？ 出ていいよ｡
(小春) じゃあ ちょっとだけ｡
📱(着信音)
(小春) はい｡
(黒崎) もしもし 小春さん｡
今 お時間 大丈夫ですか？
📱 声が聞きたくて｡
(小春) あ…｡
それが今 勉強を教わってて｡
📱 兄さん サイン会お疲れさま｡
(唯央) 兄さん？
(黒崎) あっ 今日からでしたね
小春さんの家庭教師｡
(唯央) うん こっちは小春ちゃんと
楽しくやってるから→
兄さんは安心して仕事頑張って｡
(黒崎) はい｡
では 小春さんに
よろしくお伝え…｡
(小春) あっ｡
(唯央) あっ ごめん 兄さんが
勉強の邪魔になるからって｡
(小春) いえ 大丈夫です｡
(唯央) ねぇ 小春ちゃん｡
今度一緒に
兄さんのサイン会行かない？
確か 最後は東京だったよね｡
(小春) えっ？
(ぶつかる音)
(小春) えっ 黒崎さん!?
(黒崎) あ… 小春さん
ただ今 戻りました｡
(小春) おかえりなさい｡
帰ってくるの あしたって
言ってませんでしたっけ？
(黒崎) 桐矢さんと
観光に行く予定でしたが→
小春さんに会いたくて
帰ってきてしまいました｡
あっ｡
小春さん お土産です｡
(小春) えっ ありがとうございます｡
(黒崎) どうぞ どうぞ｡
(小春) ありがとうございます｡
(黒崎) どうぞ｡
(小春) えっ こ… これ全部ですか？
(黒崎) はい｡
どこへ行っても
小春さんが頭から離れず→
結果こんなに
買い込んでしまいました｡
(黒崎) それでは お仕事中ですし→
今日は これで｡
(小春) あの 黒崎さん｡
(黒崎) はい！
(小春) ちょっと お時間ありますか？
(黒崎) もちろんです｡
(黒崎) 唯央君と僕のサイン会に？
(小春) はい お祝いのお花を渡しに
行かないかって誘われたんです｡
(唯央) 〔兄さんを
お祝いしたいんだけど→
一人じゃ行きにくくて〕
〔小春ちゃんが一緒なら心強いし
兄さんも喜ぶと思って〕
〔お願い〕
(小春) 返事は
待ってもらってるんですが→
黒崎さんが嫌だったら断ります｡
その… 唯央君とは→
あんまり
うまくいってないのかなって｡
(黒崎) 以前 小春さんに僕が→
父が新しくつくった家庭に
うまく なじめなかったと→
お話ししましたが→
唯央君のことは
決して嫌いではないんです｡
唯央君は かわいくて
こんな僕を慕ってくれて｡
ただ 異母兄弟ってこともあって→
だんだんと
うまくいかなくなりました｡
(小春) そう… なんですか｡
(黒崎) もう大人になりましたし→
お互い いい距離感で
やってますから大丈夫ですよ｡
(黒崎) ぜひ お２人でいらしてください｡
それに
小春さんが唯央君のことを→
そんなにも気にされているのは
少し やけてしまいます｡
(小春) え…？
(黒崎) だから今は→
僕のことだけを考えて→
僕のことだけを見てください｡
(小春) き… 気にするのは
大事な人の弟さんだからで｡
私は黒崎さんしか見てないですよ｡
だって こ… 恋人なんだから｡
♪～
(黒崎) では…｡
今の僕の思いも
知ってくださいますか？
(小春) え？
♪～
(黒崎) ｢小春さんが大好き｣ です｡
(黒崎) あぁ ここが
お店の近くじゃなかったら→
抱き締めて キスしたい！
(小春) すみません キャパオーバーです！
あ～！
(話し声)
(小春) すごい人｡
何かドキドキしますね｡
(唯央) うん｡
兄さん 大丈夫かな？
昔から人前に出るの苦手でさ｡
(小春) 黒崎さんは大丈夫ですよ｡
(カーテンが開く音)
＼待って CURO先生！／
(歓声)
(小春) あっ そろそろですかね｡
(黒崎) 本日は ご足労いただき
ありがとうございます｡
(小春) やっぱり黒崎さんはすごいですね｡
(岡田) お願いします｡
(黒崎) お願いします｡
お名前は？
>> 岡田です｡
(黒崎) 岡田さん｡
(黒崎) はい｡
(岡田) ありがとうございます！
あの 握手してください！
(黒崎) はい 喜んで｡
(強く握る音)
待て待て！ 強過ぎだ｡
(黒崎) す… すいません！
緊張して至らぬことばかり…｡
>> いえ うれしいです！
一生の思い出になりました！
(黒崎) あ… 恐悦至極です｡
ありがとうございます｡
(小春) 唯央さん 誘ってくれて
今日 来られてよかったです｡
(唯央) 俺も｡
兄さんの うれしそうな顔が
見られてうれしいよ｡
>> 白瀬さん 唯央さん｡
(小春) あっ 桐矢さん｡
>> 今日は ありがとうございます｡
今からだと
かなり待ち時間があるので→
控室でお待ちになりますか？
(唯央) いえ 大丈夫です｡
小春ちゃんとカフェでも行って
時間つぶすんで｡
(小春) え？
(唯央) 兄さんも気になるだろうし
その方がよくない？
(小春) あぁ そうですよね｡
じゃあ そうします｡
あっ そうだ
おにぎり握ってきたので→
よかったら
皆さんで召し上がってください｡
(桐矢) ありがとうございます｡
(小春) では 失礼します｡
(唯央) 兄さんにも
そう言っといてください｡
２人でお茶するって｡
>> 承知しました｡
(ﾌｧﾝ) ありがとうございます
次も楽しみにしてます｡
(黒崎) ありがとうございます｡
(ﾌｧﾝ) お願いします｡
(唯央) 向こうの通りにカフェがあって→
結構おすすめなんだけど
どうかな？
(小春) 私は どこでも｡
(唯央) 本当？ よかった｡
(石井) 唯央｡
(唯央) 石井先輩！ こんにちは｡
(石井) お前も来てたのかよ｡
えっ 何？ 彼女連れてきたんだ｡
俺がCUROのサイン
頼んだ時は断ったくせに｡
そういうことね｡
(唯央) やだな 先輩違いますよ
この人は…｡
>> お前に断られたから→
今日 すげぇ苦労して
抽選当てたんだぜ？
(唯央) すみません｡
他にもたくさん頼まれるし→
全部 引き受けるわけには
いかないので｡
>> フ… んなこと言って｡
ホントは兄貴の成功が
面白くないんだろ？
まぁ でも
こんな神作家 兄貴に持ったら→
劣等感あっても仕方ねえよな｡
(小春) すみません！
私たち今からお茶するので
失礼します｡
唯央さん 行きましょう！
(唯央) は？
(小春) 行きましょう！
カフェですよね！
はぁ ホットティー飲みたいな～｡
(唯央) 小春ちゃん 急にどうしたの？
(小春) えっと… あの その…｡
すごくカフェに行きたくて｡
(唯央) ウソ下手だね 本当は？
(小春) それは…｡
(唯央) 俺が惨めに見えて同情した？
(小春) ち… 違います｡
(唯央) 小春ちゃんはホント優しいよね｡
でもさ｡
あんたに俺の何が分かんの？
(小春) すみません｡
唯央さんのこと
よく知らないのに勝手なことして｡
(唯央) だよね｡
(小春) 私が知ってるのは
唯央さんは黒崎さんの弟で→
頭が良くて
うちでバイトしてくれてる→
努力家な人だってことぐらいです｡
(唯央) は？ 努力家？
(小春) だって うちは
おにぎりの種類多いし→
お父さんが思い付きで
メニュー作ったりもするし｡
でも 唯央さんは→
レジやオーダーで
ミスしたことないですよね｡
最初は ただ すごい人だなぁって
思ってたんですけど｡
ごめんなさい｡
びっしり書き込んでる
メモを見ちゃって｡
(小春) 〔おにぎりの種類に値段〕
〔常連さんの情報まで〕
(小春) あっ あと 休憩中に→
学校の勉強をしてたって
千冬が言ってました｡
何でも さらっと
こなしてるように見えて→
実は すごく頑張ってる
人なんだなぁって｡
(唯央) 頑張ってなんか…｡
(薊) 〔あの子がこれだけ
結果を出してるのに→
あなたは悔しくないの？〕
〔お母さんを
がっかりさせないで〕
(小春) だから
何が言いたいかというと…｡
私の知ってる唯央さんは→
努力家の
ステキな人だってことです｡
♪～
(唯央) は？ バカじゃないの!?
(小春) え… すいません！
(唯央) もういいわ 何か疲れたから帰る｡
(小春) え？ お… お花は？
(唯央) 渡しといて！
(小春) おっ あ… あの→
ホントに おせっかいなことして
すみませんでした｡
(唯央) さっきは少し… 助かった｡
(唯央) 努力とかダサいって｡
(唯央) ホントに変な女｡
(黒崎) 大変お待たせいたしました｡
どうぞ 小春さん｡
(小春) ありがとうございます｡
(小春) フフ…｡
>> CURO先生 大盛況でしたね｡
(黒崎) ありがとうございます｡
あっ 皆さんも
お疲れさまでした…｡
(小春) あぁ！ 黒崎さん!?
>> 黒崎？
(黒崎) 精神力を使い果たしました｡
(桐矢) 今日は もう帰って休め｡
(黒崎) それでしたら…｡
(黒崎) ありがとうございます｡
(小春) ホントに来てよかったんですか？
ゆっくり休んだ方が｡
(黒崎) あぁ…｡
僕は小春さんと
一緒にいられる方が安らぎます｡
それに…｡
♪～
(小春) わっ！ ちょ…｡
(黒崎) 体力の限界です…｡
(小春) えっ 黒崎さん？ あっ あぁ～！
しっかり！
(黒崎) 昨夜は緊張で眠れず…
申し訳ないです｡
少し休んだら お送りしますので｡
(小春) あっ いや
気にしなくて大丈夫です｡
一人で帰れますから｡
何か他に
欲しいものとかありますか？
(黒崎) あの…｡
少しだけ
お膝をお借りできませんか？
(小春) え？
(黒崎) すみません｡
安心して眠れると思いまして…｡
(小春) あ…
そ… そういうことなら少しだけ｡
♪～
(小春) ね… 寝心地 悪くないですか？
(黒崎) はい｡
(小春) 《うぅ…》
《こんなの いつも以上に
ドキドキしちゃうよ…》
《いや 変に意識するな私！》
《黒崎さん 疲れて寝てるし→
これは寝かし付けなのですよ！》
♪～
(小春) 《お疲れさま》
《頑張りましたね》
(黒崎) 僕は この幸せが…→
ずっと続いてほしい｡
♪～
(唯央) 小春ちゃん…？